إليك كيفية الكتابة بشكل أسرع باستخدام
Microsoft 365 Copilot في Word.
في مربع المطالبة بالقرب من أعلى مستند
جديد، صف ما تريد إنشاء مسودة له بواسطة
Copilot.
سنضيف ملفًا ونرسله.
يُفتح Copilot chat ويصف ما يعمل عليه.
في أثناء العمل مباشرةً على مستندك،
حدِّد «تم» للاحتفاظ بالمسودة.
يمكنك متابعة تنقيح المستند بمزيد من
المطالبات في نافذة Copilot chat.
عندما تكون مستعدًا لتحرير المستند
مباشرةً، حدِّد «تم».
عندما تحتاج إلى ضبط بعض النصوص بدقة،
ظلِّل مقطعًا وحدِّد «تحرير باستخدام
Copilot».
يمكنك الاختيار من بين أحد الخيارات
المتاحة، مثل «اجعلها أقصر»، أو وصف ما
تريد تحريره بكلماتك الخاصة، وهي طريقة
سريعة أخرى يمكن أن يساعدك بها Copilot
على الكتابة والتنقيح بسرعة.
مرِّر المؤشر فوق أيقونة Copilot في
الزاوية السفلية وحدِّد أحد المطالبات
المقترحة للحصول على توصيات أوسع في
المسودة بأكملها.